Repository: vedantc98/Plone-test
Catalog: buildout-cache/eggs/plone.app.event-3.1-py2.7.egg/plone/app/event/locales/*/LC_MESSAGES/plone.app.event.po
Languages: ja

source: 7days_events
ja: これから7日以内のイベント

source: Add Calendar Portlet
ja: カレンダーポートレットを追加

source: Add Events Portlet
ja: イベントポートレットを追加

source: All dates
ja: すべての日付

source: Available timezones
ja: 利用可能な時間帯

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Edit Calendar Portlet
ja: カレンダーポートレットを編集

source: Edit Events Portlet
ja: イベントポートレットを編集

source: Events
ja: イベント

source: How many items to list.
ja: いくつのアイテムをリストするか

source: Items in which workflow state to show.
ja: 表示すべきアイテムのワークフロー状態

source: Number of items to display
ja: 表示するアイテムの数

source: Portal default timezone
ja: ポータルデフォルト時間帯

source: This portlet displays events in a calendar.
ja: このポートレットはカレンダー形式でイベントを表示します

source: This portlet lists upcoming Events.
ja: このポートレットはこれからのイベントをリストします

source: Workflow state
ja: ワークフロー状態

source: all_events
ja: すべてのイベント

source: box_events
ja: これからのイベント

source: box_previous_events
ja: 前のイベント

source: box_upcoming_events
ja: これからのイベント...

source: contact_attendees
ja: 参加者

source: contact_name
ja: 連絡先名称

source: contact_phone
ja: 連絡先電話番号

source: error_end_must_be_after_start_date
ja: 終了日は開始日の後でなければなりません

source: error_invalid_date
ja: 無効な開始日または終了日

source: event_event
ja: イベント

source: event_url
ja: Webサイト

source: event_what
ja: 何が

source: event_when
ja: いつ

source: event_when_differentday
ja: ${startdate}から${enddate}までのイベント

source: event_when_sameday
ja: ${date}の${starttime}から${endtime}までのイベント

source: event_when_sameday_openend
ja: ${date}の${starttime}以降のイベント

source: event_where
ja: どこで

source: events_from_until
ja: ${from}から${until}までのイベント

source: events_in_month
ja: ${year}年${month}月のイベント

source: events_in_week
ja: 第${weeknumber}週のイベント

source: events_on_day
ja: ${day}のイベント

source: external_website
ja: 外部Webサイトを見る

source: future_events
ja: これからのイベント

source: heading_add_to_calendar
ja: イベントをカレンダーに追加

source: help_available_timezones
ja: ポータルで利用可能になるべき時間帯。ユーザーとイベントに設定可能

source: help_event_attendees
ja: 参加者のリスト

source: help_event_contact_email
ja: このイベントについての連絡先Email

source: help_event_contact_name
ja: このイベントについての連絡先担当者名

source: help_event_contact_phone
ja: このイベントについての連絡先電話番号

source: help_event_end
ja: イベントが終了する日付と時間

source: help_event_location
ja: イベントの場所

source: help_event_open_end
ja: このイベントは無期限

source: help_event_recurrence
ja: イベント繰り返し規則を定義

source: help_event_start
ja: イベントが始まる日時

source: help_event_url
ja: イベントについての詳細情報があるWebアドレス。 外部リンクには http:// を追加する

source: help_event_whole_day
ja: 丸一日かかる終日イベント

source: help_first_weekday
ja: 週の最初の日

source: help_ical_import
ja: iCalendarファイルからイベントをインポート

source: help_ical_import_disable
ja: このコンテクストでiCalendarインポート機能を無効にするにはクリック

source: help_ical_import_enable
ja: このコンテクストでiCalendarインポート機能を有効にするにはクリック

source: help_portal_timezone
ja: ポータルの時間帯設定。利用できる時間帯が定義されていれば、利用者は自分自身の時間帯を設定できる。

source: ical_import_event_type_desc
ja: iCalendarリソースをインポートする時に作られるイベントのコンテンツタイプ

source: ical_import_event_type_title
ja: イベント種別

source: ical_import_file_desc
ja: 何かURLが与えられないのであれば、iCalendarリソースファイル

source: ical_import_file_title
ja: iCalendarファイル

source: ical_import_imported
ja: ${num} イベントが ${filename} からインポートされた

source: ical_import_no_ics
ja: iCalendar ICS ファイルまたはファイルへのURLのどちらかを入れてください

source: ical_import_sync_strategy_title
ja: 同期戦略

source: ical_import_url_desc
ja: 外部iCaendarリソースファイルへのURL

source: ical_import_url_title
ja: iCalendar URL

source: label_add_to_ical
ja: iCal

source: label_email
ja: メールアドレス

source: label_event_attendees
ja: 参加者

source: label_event_contact_email
ja: 連絡先E-mail

source: label_event_contact_name
ja: 連絡先名称

source: label_event_contact_phone
ja: 連絡先電話番号

source: label_event_end
ja: イベント終了

source: label_event_location
ja: 場所

source: label_event_open_end
ja: 無期限

source: label_event_recurrence
ja: 繰り返し

source: label_event_start
ja: イベント開始

source: label_event_url
ja: イベントURL

source: label_event_whole_day
ja: 終日

source: label_first_weekday
ja: 平日の最初の曜日

source: label_phone
ja: 電話

source: label_web
ja: Web

source: mode_day_link
ja: 日

source: mode_future_link
ja: これから

source: mode_month_link
ja: 月

source: mode_past_link
ja: 過去

source: mode_week_link
ja: 週

source: msg_ical_import_settings_saved
ja: iCalインポート設定が保存されました

source: next_day_link
ja: 翌日

source: next_month_link
ja: 来月

source: next_week_link
ja: 来週

source: past_events
ja: 過去のイベント

source: portlet_label_search_base
ja: 検索ベース

source: prev_day_link
ja: 前日

source: prev_month_link
ja: 先月

source: prev_week_link
ja: 先週

source: summary_event_details
ja: イベント詳細

source: sync_keep_mine
ja: 自分のを使う

source: sync_keep_newer
ja: 新しいほうを使う

source: sync_keep_theirs
ja: 彼らのを使う

source: sync_none
ja: 同期しない

source: this_month_link
ja: 今月

source: this_week_link
ja: 今週

source: title_add_to_ical
ja: このイベントをiCal形式でダウンロード

source: title_ical_import
ja: iCalインポート

source: title_ical_import_disable
ja: iCalendarインポートを無効にする

source: title_ical_import_enable
ja: iCalendarインポートを有効にする

source: today_link
ja: 今日

source: todays_events
ja: 今日のイベント

source: todays_upcoming_events
ja: 今日のこれからのイベント
